Repository: Behat/MinkExtension
Catalog: i18n/*.xliff
Languages: zh_cn

# i-am-on-page
source: /^(?:|I )am on "(?P<page>[^"]+)"$/
zh_cn: /^(?:|我)打开了“(?P<page>[^\s]+)”$/

# i-go-to-page
source: /^(?:|I )go to "(?P<page>[^"]+)"$/
zh_cn: /^(?:|我)转到了“(?P<page>[^\s]+)”$/

# reload-the-page
source: /^(?:|I )reload the page$/
zh_cn: /^(?:|我)重新刷新了该网页$/

# move-backward-one-page
source: /^(?:|I )move backward one page$/
zh_cn: /^(?:|我)后退了一页$/

# move-forward-one-page
source: /^(?:|I )move forward one page$/
zh_cn: /^(?:|我)前进了一页$/

# i-press-button
source: /^(?:|I )press "(?P<button>(?:[^"]|\\")*)"$/
zh_cn: /^(?:|我)点击了“(?P<button>(?:[^"]|\\")*)”按钮$/

# i-follow-link
source: /^(?:|I )follow "(?P<link>(?:[^"]|\\")*)"$/
zh_cn: /^(?:|我)点击了“(?P<link>(?:[^"]|\\")*)”链接$/

# i-fill-in-field-with-value
source: /^(?:|I )fill in "(?P<field>(?:[^"]|\\")*)" with "(?P<value>(?:[^"]|\\")*)"$/
zh_cn: /^(?:|我)在“(?P<field>(?:[^"]|\\")*)”文本框内填写了“(?P<value>(?:[^"]|\\")*)”$/

# i-fill-in-value-for-field
source: /^(?:|I )fill in "(?P<value>(?:[^"]|\\")*)" for "(?P<field>(?:[^"]|\\")*)"$/
zh_cn: /^(?:|我)内填写了“(?P<value>(?:[^"]|\\")*)”到“(?P<field>(?:[^"]|\\")*)”文本框$/

source: /^(?:|I )fill in the following:$/
zh_cn: /^(?:|我)使用以下数据输入:$/

# i-select-option-from-select
source: /^(?:|I )select "(?P<option>(?:[^"]|\\")*)" from "(?P<select>(?:[^"]|\\")*)"$/
zh_cn: /^(?:|我)在“(?P<select>(?:[^"]|\\")*)”选择框里面选择了“(?P<option>(?:[^"]|\\")*)”$/

# i-additionally-select-option-from-select
source: /^(?:|I )additionally select "(?P<option>(?:[^"]|\\")*)" from "(?P<select>(?:[^"]|\\")*)"$/
zh_cn: /^(?:|我)在“(?P<select>(?:[^"]|\\")*)”选择框里面添加了“(?P<option>(?:[^"]|\\")*)”选择$/

# i-check-option
source: /^(?:|I )check "(?P<option>(?:[^"]|\\")*)"$/
zh_cn: /^(?:|我)选中了“(?P<option>(?:[^"]|\\")*)”选项$/

# i-uncheck-option
source: /^(?:|I )uncheck "(?P<option>(?:[^"]|\\")*)"$/
zh_cn: /^(?:|我)取消了“(?P<option>(?:[^"]|\\")*)”选项$/

# i-attach-the-file-to-field
source: /^(?:|I )attach the file "(?P<path>[^"]*)" to "(?P<field>(?:[^"]|\\")*)"$/
zh_cn: /^(?:|我)添加了文件“(?P<path>[^"]*)”到“(?P<field>(?:[^"]|\\")*)”文件选择框$/

# i-should-see-text
source: /^(?:|I )should see "(?P<text>(?:[^"]|\\")*)"$/
zh_cn: /^(?:|我)应该可以看见包含“(?P<text>(?:[^"]|\\")*)”的内容$/

# the-response-should-contain
source: /^the response should contain "(?P<text>(?:[^"]|\\")*)"$/
zh_cn: /^响应应该包含“(?P<text>(?:[^"]|\\")*)”的内容$/

# i-should-not-see-text
source: /^(?:|I )should not see "(?P<text>(?:[^"]|\\")*)"$/
zh_cn: /^(?:|我)应该不能看见包含“(?P<text>(?:[^"]|\\")*)”的内容$/

# the-response-should-not-contain
source: /^the response should not contain "(?P<text>(?:[^"]|\\")*)"$/
zh_cn: /^响应不应该包含“(?P<text>(?:[^"]|\\")*)”的内容$/

# the-field-should-contain-value
source: /^the "(?P<field>(?:[^"]|\\")*)" field should contain "(?P<value>(?:[^"]|\\")*)"$/
zh_cn: /^“(?P<field>(?:[^"]|\\")*)”文本框应该包含值“(?P<value>(?:[^"]|\\")*)”$/

# the-field-should-not-contain-value
source: /^the "(?P<field>(?:[^"]|\\")*)" field should not contain "(?P<value>(?:[^"]|\\")*)"$/
zh_cn: /^“(?P<field>(?:[^"]|\\")*)”文本框应该不包含值“(?P<value>(?:[^"]|\\")*)”$/

# the-checkbox-should-be-checked
source: /^the "(?P<checkbox>(?:[^"]|\\")*)" checkbox should be checked$/
zh_cn: /^“(?P<checkbox>(?:[^"]|\\")*)”选项框应该已经选中了$/

# the-checkbox-should-not-be-checked
source: /^the "(?P<checkbox>(?:[^"]|\\")*)" checkbox should not be checked$/
zh_cn: /^“(?P<checkbox>(?:[^"]|\\")*)”选项框应该还没有选中$/

# i-should-be-on-page
source: /^(?:|I )should be on "(?P<page>[^"]+)"$/
zh_cn: /^(?:|我)应该到了“(?P<page>[^\s]+)”$/

# the-url-should-match
source: /^the (?i)url(?-i) should match (?P<pattern>"([^"]|\\")*")$/
zh_cn: /^(?i)url(?-i) 应该匹配“(?P<pattern>"([^"]|\\")*")”$/

# the-element-should-contain
source: /^the "(?P<element>[^"]*)" element should contain "(?P<value>(?:[^"]|\\")*)"$/
zh_cn: /^“(?P<element>[^"]*)”元素应该包含“(?P<value>(?:[^"]|\\")*)”内容$/

# i-should-see-text-in-element
source: /^(?:|I )should see "(?P<text>(?:[^"]|\\")*)" in the "(?P<element>[^"]*)" element$/
zh_cn: /^“(?P<element>[^"]*)”元素应该有“(?P<value>(?:[^"]|\\")*)”内容$/

# i-should-not-see-text-in-element
source: /^(?:|I )should not see "(?P<text>(?:[^"]|\\")*)" in the "(?P<element>[^"]*)" element$/
zh_cn: /^“(?P<element>[^"]*)”元素应该没有“(?P<value>(?:[^"]|\\")*)”内容$/

# i-should-see-element
source: /^(?:|I )should see an? "(?P<element>[^"]*)" element$/
zh_cn: /^(?:|我)应该可以看见“(?P<element>[^"]*)”元素$/

# i-should-not-see-element
source: /^(?:|I )should not see an? "(?P<element>[^"]*)" element$/
zh_cn: /^(?:|我)应该不能看见“(?P<element>[^"]*)”元素$/

# i-should-see-num-elements
source: /^(?:|I )should see (?P<num>\d+) "(?P<element>[^"]*)" elements?$/
zh_cn: /^(?:|我)应该可以看见 (?P<num>\d+) 个“(?P<element>[^"]*)”元素$/

# the-response-status-code-should-be
source: /^the response status code should be (?P<code>\d+)$/
zh_cn: /^返回状态代码应该是 (?P<code>\d+)$/

# the-response-status-code-should-not-be
source: /^the response status code should not be (?P<code>\d+)$/
zh_cn: /^返回状态代码应该不是 (?P<code>\d+)$/

source: /^print last response$/
zh_cn: /^打印最后一次响应$/

source: /^show last response$/
zh_cn: /^显示最后一次响应$/

# -should-see-text-matching
source: /^(?:|I )should see text matching (?P<pattern>"(?:[^"]|\\")*")$/
zh_cn: /^(?:|我)应该可以看见文本内容匹配“(?P<pattern>"(?:[^"]|\\")*")”$/

# -should-not-see-text-matching
source: /^(?:|I )should not see text matching (?P<pattern>"(?:[^"]|\\")*")$/
zh_cn: /^(?:|我)应该可以看见文本内容不匹配“(?P<pattern>"(?:[^"]|\\")*")”$/
